At 16:44 you see a surveillance film how three men leave a car that has stopped in the middle of the tunnel and these three run towards the tunnel opening.
Vid klockan 16:44 ser man på en övervakningsfilm hur tre män lämnar en bil som har stannat mitt i tunneln och dessa tre springer mot tunnelöppningen.
Two of them returned to the car, but the third continued to run.
Två av dem återvände till bilen, men den tredje fortsatte springa.
October 20, 2022
20 Oktober 2022
The police documents show that the driver of a car while the picture was in a tunnel and the car was driven at low speed then it stopped completely.
Från polisens handlingar framgår att föraren av en bil medan bilden befann sig i en tunnel och bilen framfördes i låg fart sen stannade den helt.
Once at the scene, the police find a lifeless man in the driver's seat of the car, the driver has no seat belt on and in the car is found a revolver.
Väl på platsen hittar polisen en livlös man i förarsätet av bilen, föraren har inget bilbälte på sig och i bilen hittas en revolver.
The 21-year-old man that the police find in the car is deceased, he has been shot, up close.
Den 21-åriga mannen som polisen hittar i bilen är avliden, han har blivit skjuten, på nära håll.
Kurdo and Allan are described as very close friends, quite even best friends.
Kurdo och Allan beskrivs som väldigt nära vänner, ganska till och med bästa vänner.
September 27, 2021.
27 September 2021.
The police are ordered to the Mälar Hospital in Eskilstuna as a result of a man being submitted to the emergency room with a suspected gunshot wound.
Polisen blir beordrade till Mälarsjukhuset i Eskilstuna med anledning av att det inkommit en man till akuten med en misstänkt skottskada.
It turns out that the man has been shot once in the left thigh and you can't get the ball out.
Det visar sig att mannen har blivit skjuten en gång i vänstra låret och man kan inte få ut kulan.
It turns out that the young man has been shot once in the left thigh.
det visar sig att den unga mannen har blivit skjuten en gång i vänstra låret.
In Eskilstuna at this time, conflicts begin to inflate after a power vacuum has arisen in the city.
I Eskilstuna vid detta tillfälle börjar konflikter blåsa upp efter ett maktvakuum har uppstått i staden.
June 8, 2022
8 Juni 2022
The police are alerted to Tallåsvägen and Högbovägen's bus stop in Fröslunda in Eskilstuna on the occasion of a brawl at the site.
Polisen blir larmade till Tallåsvägen och Högbovägens busshållplats i Fröslunda i Eskilstuna med anledning av ett bråk på platsen.
A brawl has taken place and an unknown person has cut plaintiff Kurdo with a knife in the arm which caused major injuries.
Ett bråk har ägt rum och en okänd person har skurit målsägande Kurdo med kniv i armen vilket orsakat stora skador.
October 20, 2022
20 Oktober 2022
Kurdo with two others and his close friend Allan's little brother Darin is on his way from Eskilstuna to Stockholm to shop.
Kurdo tillsammans med två andra och hans nära vän Allans lillebror Darin är påväg från Eskilstuna till Stockholm för att shoppa.
Kurdo must have called Darin and said he wanted to shop in various business and Darin says that he mainly buy some t-shirt at NK. When Kurdo comes to pick up Darin, the other two young men are already in the car with Kurdo, he states that he does not know them.
Kurdo ska ha ringt Darin och sagt att han ville handla i olika affärer och Darin säger att han främst handla någon t-shirt på NK. När Kurdo kommer för att plocka upp Darin så sitter redan de två andra unga männen i bilen med Kurdo, han uppger att han inte känner dem.
The other two young men in the car told me that Kurdo came by driving by car from Fröslunda center and thus came behind the guys and then stopped when he arrived at them.
De två andra unga männen i bilen berättade att Kurdo kom körandes i bil från Fröslunda centrum och kom alltså bakom killarna och stannade sedan när han kom fram till dem.
It was about ten minutes past three on Friday afternoon.
Klockan var då cirka tio minuter över tre på fredagseftermiddagen.
Kurdo pulled down the box on the car and asked if the guys wanted to come to Stockholm. Kurdo would shop and wanted company.
Kurdo drog ner rutan på bilen och frågade om killarna ville följa med till Stockholm. Kurdo skulle handla och ville ha sällskap.
Asking, he says it was not decided before that they would come to Stockholm. It was just a coincidence that they met. They had not had any contact earlier in the day with each other, he and Kurdo.
Tillfrågad säger han att det inte var bestämt sedan tidigare att de skulle följa med till Stockholm. Det var bara en slump att de träffades. De hade inte haft någon kontakt tidigare under dagen med varandra, han och Kurdo.
The third guy was not in the car when he and his friend jumped into it but they went a short distance and picked up the guy.
Den tredje killen var inte i bilen när han och kompisen hoppade in i den utan de åkte en kort bit och plockade upp killen.
Asked if he recognizes the guy since before, he says "I know who it is". When asked, he says he knows what the guy is called.
Tillfrågad om han känner igen killen sedan tidigare säger han att "jag vet vem det är". På fråga säger han att han vet vad killen heter.
The 4 young men with Kurdo as a driver then drive towards Stockholm. The trip takes a little more than an hour and they stay on the way to Stockholm at a gas station in Strängnäs and shop, the time is then about 15:38.
Dom 4 unga männen med Kurdo som förare kör sedan mot Stockholm. Resan tar lite mer än en timme och dem stannar påvägen mot Stockholm vid en bensinmack i Strängnäs och handlar, klockan är då cirka 15:38.
Darin then switches from the front seat to sitting at the back, Kurdo who drives the car sits obliquely to the left in front of him.
Darin byter då plats från framsätet till att sitta längst bak, Kurdo som kör bilen sitter snett till vänster framför honom.
When they arrive at Stockholm, they drive into the Björktunneln at Gullmarsplan in the Södra link.
När dem kommer fram till Stockholm så kör dem in i Björktunneln vid Gullmarsplan i Södra länken.
Kurdo drives the car while Nasir is sitting next to the front seat and Ahmed just behind Kurdo, Darin sits on the right side of the back seat in the car.
Kurdo kör bilen medan Nasir sitter bredvid i framsätet och Ahmed precis bakom Kurdo, Darin sitter på den högra sidan av baksätet i bilen.
Kurdo sat at the driver's seat and looked ahead as he was shot with several shots from behind and from inside the car, the shots hit the right side of the head.
Kurdo satt på förarplatsen och tittade framåt när han blev skjuten med flera skott bakifrån och inifrån bilen, skotten träffade huvudets högra sida.
The car then stopped abruptly and the other three young men get out of the car and move from there.
Bilen stannade då abrupt och de tre andra unga männen går ur bilen och rör sig därifrån.
Two of them will soon return to the car and one of them will call 112 which you can hear here.
Två utav dem återvänder snart igen till bilen och en av dem ringer 112 vilket man kan höra här.
SOS 112 What has happened?
SOS 112 vad har inträffat?
You shot in your head. Hurry up, hurry.
man sköt i huvudet. skynda er, skynda.
we're coming. Where is he shot somewhere?
vi kommer. vart är han skjuten någonstans?
shot in the head, head.
skjuten i huvudet, huvudet.
does he breathe?
andas han?
He doesn't breathe ... just come quickly!
han andas inte... kom snabbt bara!
The third young man moves further away in the tunnel and ends up in a shelter where he remains for a few minutes.
Den tredje unge mannen rör sig längre bort i tunneln och hamnar tillslut i ett skyddsrum där han är kvar i några minuter.
Then he moves out of the room and into the tunnel again.
sedan rör han sig ut från rummet och in i tunneln igen.
Finally, he is met by the police who stop him and he is arrested.
Tillslut möts han upp av polisen som stannar honom och han grips.
The police are also there at the car where Kurdo is shot in the front seat and he is quickly deceased.
Polisen är även framme vid bilen där Kurdo ligger skjuten i framsätet och han konstateras snabbt avliden.
The two young men nearby are also arrested.
De två unga männen i närheten grips också.
In the backrest compartment on the front passenger seat is found the suspected murder weapon, a revolver, with the barrel down.
I ryggstödfacket på det främre passagerarsätet hittas det misstänkta mordvapnet, en revolver, med pipan nedåt.
A pair of gloves are also found in the tunnel about 100 meters from the crime scene / car.
Ett par handskar hittas också i tunneln cirka 100 meter från brottsplatsen / bilen.
Soon into the investigation, the suspicions are directed at Darin, Kurdo's best friend's little brother, as a perpetrator. He denies a crime.
Ganska snart in i utredningen riktas misstankarna mot Darin, Kurdos bästa väns lillebror, som gärningsman. Han nekar till brott.
You can never really get any clear motive behind the brutal murder or secure.
Något klart motiv bakom det brutala mordet kan man aldrig riktigt få fram eller säkerställt.
Later in the summer of 2023, the other two young men who sat in the car are released and the suspicions against them are written off. However, Darin is still being arrested and the suspicions against him are strengthened in the form of technical evidence.
Senare under sommaren 2023 släpps de två andra unga männen som satt i bilen och misstankarna mot dem skrivs av. Darin sitter dock fortsatt häktad och misstankarna mot honom stärks i form av teknisk bevisning.
April 17, 2023. Alarm about gunfire came to the police at 22.06 on Monday evening.
17 April 2023. Larm om skottlossning inkom till polisen klockan 22.06 på måndagskvällen.
The shooting occurred in the district of Fröslunda in Eskilstuna and well in place the police find a shot -wounded man.
Skottlossningen inträffade i stadsdelen Fröslunda i Eskilstuna och väl på plats hittar polisen en skottskadad man.
The 25-year-old man is previously known by the police and he dies later during the night by the gunshot wounds.
Den 25-åriga mannen är sedan tidigare känd av polisen och han dör senare under natten av skottskadorna.
The 25-year-old is called Allan and is no less than big brother to detained Darin.
25-åringen heter Allan och är ingen mindre än storebror till häktade Darin.
4 days after the murder of Allan, Kurdo's little brother is arrested for probable cause for the murder of Allan.
4 dagar efter mordet på Allan blir Kurdos lillebror häktad på sannolika skäl för mordet på Allan.
Kurdo's little brother is detained for six weeks suspected of the murder of Allan, Allan is a big brother to Darin who is then arrested on suspicion of the murder of Kurdo.
Kurdos lillebror sitter häktad i sex veckor misstänkt för mordet på Allan, Allan är storebror till Darin som då är häktad misstänkt för mordet på Kurdo.
In other words, the best friends Kurdo and Allan's two little brothers suspected of the murder of the other's big brother.
Med andra ord så de bästa vännerna Kurdo och Allans bägge lillebröder misstänkta för mordet på den andras storebror.
But after six weeks, Kurdo's little brother is released.
Men efter sex veckor släpps Kurdos lillebror på fri fot.
He is released because the suspicions have not been strengthened while he was arrested. At the same time, the prosecutor says the suspicions remain, but that they are weakened.
Han släpps eftersom att misstankarna inte har stärkts under tiden han suttit häktad. Samtidigt säger åklagaren att misstankarna finns kvar, men att de är försvagade.
Back to Darin, at the end of August 2023 he is charged with the murder of Kurdo. Darin had just two weeks before the murder turned 18.
Tillbaka till Darin, i slutet av Augusti 2023 så åtalas han för mordet på Kurdo. Darin hade precis två veckor innan mordet fyllt 18 år.
At first he denies crime but the day before the prosecution he must have changed his story. There he claims that the shots were fired in emergency defense.
Först förnekar han brott men dagen innan åtalet ska han ha ändrat sin historia. Där hävdar han att skotten avlossats i nödvärn.
Darin states that he has been threatened by Kurdo with the revolver and should then have managed to take the weapon from Kurdo and then in self -defense shot him.
Darin uppger att han har blivit hotad av Kurdo med revolvern och ska då ha lyckats ta vapnet ifrån Kurdo och sedan i självförsvar skjutit honom.
The investigation shows that 21-year-old Kurdo was sitting in the driver's seat and looked ahead and drove the car when he was shot with four shots from a revolver, which hit the right side of the head.
Utredningen visar att 21-åriga Kurdo satt på förarplatsen och tittade framåt och körde bilen när han blev skjuten med fyra skott från en revolver, vilka träffade huvudets högra sida.
Balls and fragments remained in the head and went out through the left side of the face and these bullets/fragments then hit the driver's A-pole, the top of the driver's window frame and went through the driver's glass pane.
Kulor och fragment kvarstannade i huvudet samt gick ut genom ansiktets vänstra sida och dessa kulor/fragment träffade sedan förarsidans a-stolpe, ovansidan av förarrutans fönsterram samt gick igenom förardörrens glasruta.
The murder weapon, a revolver, was fully charged and fired at Kurdo's head at close distance.
Mordvapnet, en Revolver, var vid skjuttillfället fulladdad och avfyrades mot Kurdos huvud på nära avstånd.
The gloves that were found in the tunnel, about 110m behind the car, are connected to Darin and ended up there after being in close proximity to a weapon that was fired and Kurdo suffered a bleeding damage.
Handskarna som anträffades i tunneln, ca 110m bakom bilen, kopplas till Darin och hamnade där efter att de varit i nära anslutning till ett vapen som avfyrats och Kurdo fått en blödande skada.
After the shots, the other passengers fled from the car. While two of them held together \ hoch returned later, Darin disappeared on his own from the scene
Efter skotten flydde\hde övriga passagerarna från bilen. Medan två av dem höll ihop \hoch återvände senare, försvann Darin på egen hand från platsen
All involved was the opportunity to be known by police since before and have been suspected of crime before. In the car was found afterwards the weapon used in the murder and the investigation shows that the police could find out from the angle of the deadly shots.
Samtliga inblandade var\hvid tillfället kända av polis sedan tidigare och har varit misstänkta för brott tidigare. I bilen hittades efteråt vapnet som använts vid mordet och i utredningen framgår att polisen kunnat utröna från vilken vinkel de dödliga skotten avlossades.
The district court writes in the judgment that it is clear that Darin was sitting in the right part of the back seat, and from there, four shots shot in the head of the 21-year-old man.
Tingsrätten skriver i domen att det är klarlagt att Darin satt i baksätets högra del, och därifrån sköt fyra skott i huvudet på den 21-årige mannen.
Now 19-year-old Darin is being convicted of the murder of Kurdo and receives ten \ hair and six months in prison for murder and serious weapons crime.
Nu 19-åriga Darin fälls för mordet på Kurdo och får tio\hår och sex månaders fängelse för mord och grovt vapenbrott.
According to the judgment, the person has been shortened because the now convicted person has cooperated with the police and contributed information regarding another murder.
Enligt domen har\hstraffet kortats på grund av att den nu dömde har samarbetat med polisen och bidragit med information gällande ett annat mord.
Thus, he has become a so -called crown witness.
Därmed har han blivit ett så kallat kronvittne.
What do you think happened inside the car on October 20, 2022 and why ??
Vad tror ni hände inne i bilen den 20 oktober 2022 och varför??